(Previously) Let's go.
(سابقا) هيا بنا.
Okay, bye.
حسنا، وداعا.
Did we just fail to get matched?
هل فشلنا للتو في التطابق؟
Apparently.
فيما يبدو.
A lot of people are looking for happiness
الكثير من الناس يبحثون عن السعادة
but they've never realized
لكنهم لم يدركوا أبدا
happiness is right beside them
السعادة بجانبهم
I think Bobo gives me a lot of happiness.
أعتقد أن بوبو يمنحني الكثير من السعادة.
In my opinion, our lifestyles may differ a lot
في رأيي، قد تختلف أنماط حياتنا كثيرًا
but that's when communications come in.
ولكن عندها تأتي الاتصالات.
After all, we can't just block out
بعد كل شيء، لا يمكننا أن نحجب ذلك فحسب
the possibilities of love because of trivial things.
احتمالات الحب بسبب أشياء تافهة.
The four of us went back to the very first beginning
لقد عدنا نحن الأربعة إلى البداية الأولى
and meet each other regardless of who we are now.
ونلتقي ببعضنا البعض بغض النظر عمن نحن الآن.
Have a nice chat.
أتمنى لك محادثة لطيفة.
So far, this probably has been
حتى الآن، ربما كان هذا هو الحال
my favorite day.
يومي المفضل.
(Bobo)
(بوبو)
(Shih-Feng)
(شيه فنغ)
(NIO)
(نيو)
(Gino)
(جينو)
(Guan-Yu)
(قوان يو)
(Eri)
(مختلف)
(Susu)
(لبن)
(Jia-Hang)
(جيا هانغ)
(Boys Like Boys)
(الأولاد مثل الأولاد)
(Episode 7: I'll get sad if I stay here any longer)
(الحلقة 7: سأحزن إذا بقيت هنا لفترة أطول)
(It's dinner time again)
(حان وقت العشاء مرة أخرى)
(There are only three people when the dinner's ready...)
(هناك ثلاثة أشخاص فقط عندما يكون العشاء جاهزا...)
Hotpot, huh?
هوتبوت، هاه؟
I'm tired.
أنا متعب.
What's their deal now?
ما خطتهم الآن؟
Still going hard over there?
لا تزال تسير بجد هناك؟
It may be like a huge reconciliation.
قد يكون الأمر بمثابة مصالحة كبيرة.
Oh, alright.
اه حسنا.
Thanks.
شكرًا.
(What are they going through in those rooms now...)
(ما الذي يمرون به في تلك الغرف الآن...)
Gonna scold them.
سأوبخهم.
Alright, go ahead, I wanna see!
حسنًا، تفضل، أريد أن أرى!
- Checking over here. - It's meat with pickled cabbage hotpot.
- التحقق من هنا.  - إنه لحم مع الملفوف المخلل.
Guys, are you guys joining dinner? I'm starving.
يا رفاق، هل ستنضمون إلى العشاء؟  أنا جائع.
(NIO and Eri borrowed another room to discuss things)
(استعار NIO وEri غرفة أخرى لمناقشة الأمور)
Not at all.
مُطْلَقاً.
Come on, let's go eat
هيا، دعنا نذهب لتناول الطعام
(patting) I'm fine, all good.
(يربت) أنا بخير، كل شيء على ما يرام.
- Alright, let's go eat. - Let's go.
-حسنا لنذهب لنأكل  - دعنا نذهب.
Let's join the dinner.
دعونا ننضم إلى العشاء.
(They end their conversation with a big hug...)
(ينهيان حديثهما بعناق كبير...)
Alright, I gotta take responsibility.
حسناً، يجب أن أتحمل المسؤولية.
(Shih-Feng, Guan-Yu, and Gino are chatting in another room)
(شيه فنغ، غوان يو، وجينو يتحدثون في غرفة أخرى)
Nah, I just feel like there is so much drama
لا، أشعر فقط أن هناك الكثير من الدراما
and it seems like I was the troublemaker.
ويبدو أنني كنت المشاغب.
(This room feels kind of down...)
(هذه الغرفة تبدو محبطة نوعاً ما...)
(NIO hurries them to join dinner) Did you guys receive the text about dinner?
(تستعجلهم NIO للانضمام إلى العشاء) هل تلقيتم يا رفاق رسالة نصية حول العشاء؟
- Is it dinner time? - Where's my phone?
- هل حان وقت العشاء؟  - أين هاتفي؟
I'm coming...
أنا قادم...
(The rest are starting to come out of the room) Thanks.
(البقية بدأوا بالخروج من الغرفة) شكرا.
Should we switch seats?
هل يجب علينا تبديل المقاعد؟
Yeah.
نعم.
Surrounded by two tall people
محاطًا بشخصين طويل القامة
- I'm blessed. - Happy then?
- أنا المباركة.  - سعيد إذن؟
Yeah, I am delighted.
نعم، أنا مسرور.
- What? - Nothing.
- ماذا؟  - لا شئ.
With you sitting there, it is obvious that...
مع جلوسك هناك، فمن الواضح أن...
You feel alone?
انت تشعر بالوحدة؟
Yeah.
نعم.
(On the fourth day people start to care about the seat arrangement)
(في اليوم الرابع يبدأ الناس بالاهتمام بترتيب المقاعد)
Then I'll sit somewhere else, I haven't...
ثم سأجلس في مكان آخر، لم أفعل...
It's alright. It's fine.
لا بأس.  لا بأس.
It's good, I like to eat, anyway
إنه جيد، أحب الأكل على أية حال
I will go seat over there.
سأذهب إلى هناك.
Yeah, it is more even.
نعم، هو أكثر توازنا.
Come on, Bobo.
هيا يا بوبو.
Yes, it works fine.
نعم، أنه يعمل بشكل جيد.
They can be our hosts.
يمكن أن يكونوا مضيفينا.
Yeah.
نعم.
- Coming, sorry. - Take the host seat
- قادمة، آسف.  - شغل مقعد المضيف
(solemn expressions) I'm digging in.
(تعبيرات مهيبة) أنا أحفر.
Watch out.
احترس.
(Everyone is seated after the musical chairs) - I'm digging in - I'm gonna start the fire.
(يجلس الجميع خلف الكراسي الموسيقية) - أنا أحفر - سأشعل النار.
Go ahead.
تفضل.
Do you guys wanna eat something? I'll help.
هل تريدون يا رفاق أن تأكلوا شيئاً؟  انا سوف اساعد.
Or just help yourself out?
أو فقط ساعد نفسك؟
It's alright.
لا بأس.
The table is unusually quiet.
الطاولة هادئة على غير العادة.
Dead silent.
ميت صامت.
Yeah, let's not do that.
نعم، دعونا لا نفعل ذلك.
(What exactly happened before this dinner...?)
(ماذا حدث بالضبط قبل هذا العشاء...؟)
(Before dinner, Eri wanted to talk to Shih-Feng) Yeah, let's talk here
(قبل العشاء، أراد إيري التحدث إلى شيه فنغ) نعم، دعنا نتحدث هنا
I have to apologize for yesterday.
يجب أن أعتذر عن الأمس.
Apologize? Why is that?
يعتذر؟  لماذا هذا؟
When I left abruptly yesterday, it was a little.
عندما غادرت فجأة أمس، كان الأمر قليلاً.
It was fine if you didn't tell me.
كان الأمر على ما يرام إذا لم تخبرني.
(Yesterday, Shih-Feng left suddenly during conversations with Eri about NIO)
(بالأمس، غادر شيه فنغ فجأة أثناء المحادثات مع إيري حول NIO)
It's alright, just tell me I want to hear your point.
لا بأس، أخبرني فقط أنني أريد سماع وجهة نظرك.
As for NIO
أما بالنسبة لنيو
I'm really not in the position to tell you.
أنا حقا لست في وضع يسمح لي أن أقول لك.
You know what I mean? Because...
أنت تعرف ما أعنيه؟  لأن...
NIO has told me about you.
لقد أخبرني NIO عنك.
That's a form of trust.
هذا شكل من أشكال الثقة.
You're teasing me and I don't like it when people do that
أنت تضايقني وأنا لا أحب أن يفعل الناس ذلك
I can understand.
أستطيع أن أفهم.
(Communication between the two has hit a deadlock...)
(الاتصال بين الاثنين وصل إلى طريق مسدود...)
And?
و؟
You can just get to the point
يمكنك فقط الوصول إلى هذه النقطة
I think you can just.
أعتقد أنه يمكنك فقط.
No, but...
لا ولكن...
Do you know why I can't just tell you?
هل تعرف لماذا لا أستطيع أن أخبرك؟
I get it. I have to respect him.
أحصل عليه.  يجب أن أحترمه.
Besides, I think that is
علاوة على ذلك، أعتقد أن هذا هو
something happened in our quad.
حدث شيء ما في رباعيتنا.
That's our teamwork and trust
هذا هو عملنا الجماعي والثقة
with the four of us in the quad.
مع أربعة منا في الرباعية.
I get it, but currently
أحصل عليه، ولكن في الوقت الراهن
the position you're in is that
الموقف الذي أنت فيه هو ذلك
you won't be respecting me if you didn't finish your sentence.
لن تحترمني إذا لم تنهي عقوبتك.
So now you're offending both sides.
إذن أنت الآن تسيء إلى كلا الجانبين.
Now it's up to you on how to handle this.
الآن الأمر متروك لك حول كيفية التعامل مع هذا.
It's your choice.
إنه اختيارك.
Alright, how about this
حسنا، ماذا عن هذا
I will tell you now. Would they make you feel better?
سأخبرك الآن.  هل سيجعلونك تشعر بتحسن؟
I will feel better.
سوف أشعر بتحسن.
Okay, then let's address one thing.
حسنًا، فلنتناول شيئًا واحدًا.
Just hear me out
فقط أسمعني
and tell me if you can accept the deal
وأخبرني إذا كان بإمكانك قبول الصفقة
which is not telling anyone about it.
الذي لا يخبر أحدا عنه.
Of course, I will tell no one.
وبطبيعة الحال، لن أقول لأحد.
You know, it's no good passing this around.
كما تعلمون، ليس من الجيد تمرير هذا.
It's not good
ذلك ليس جيد
I get it, I won't tell anyone.
فهمت، لن أخبر أحداً.
Because you were kind of drunk that day, so...
لأنك كنت في حالة سكر في ذلك اليوم، لذلك...
- But you remember. - I know. I remember everything.
- لكنك تتذكر.  - أنا أعرف.  أتذكر كل شيء.
Yeah, so what he was saying is.
نعم، إذن ما كان يقوله هو.
(Last night, Bobo tried to set up Eri and NIO) when Bobo nudged you and that whole situation.
(الليلة الماضية، حاول بوبو إعداد إيري ونيو) عندما دفعك بوبو وهذا الموقف برمته.
He said you guys were a little like
وقال يا رفاق كنتم مثل قليلا
"square-brackets." [TN: Shih-Feng is implying some kind of exclusivity]
"أقواس مربعة."  [TN: يشير Shih-Feng إلى نوع من التفرد]
(Shih-Feng explains how NIO is feeling to Eri) But he thinks nothing is settled yet.
(يشرح Shih-Feng ما يشعر به NIO لإيري) لكنه يعتقد أنه لم يتم تسوية أي شيء بعد.
Did I make you more comfortable?
هل جعلتك أكثر راحة؟
I think you missed the point
أعتقد أنك أخطأت الفهم
that I want to hear
الذي أريد أن أسمع
I don't even know what I want to hear, anyway.
أنا لا أعرف حتى ما أريد أن أسمعه، على أي حال.
But, well, I guess
ولكن، حسنا، أعتقد
that's probably the end of our conversation.
ربما تكون هذه نهاية محادثتنا.
Yeah, you know...
حسنا انت تعلم...
I'm less uncomfortable now.
أنا أقل إزعاجًا الآن.
Okay
تمام
I'll go talk to him later.
سأذهب للتحدث معه لاحقا.
I'm gonna tell him why I acted that way yesterday.
سأخبره لماذا تصرفت بهذه الطريقة بالأمس.
Yeah, go ahead.
هيا الى الامام.
(Eri decided to go talk to NIO) It's all good.
(قررت إيري التحدث إلى NIO) كل شيء على ما يرام.
What?
ماذا؟
Nothing.
لا شئ.
(NIO accepted Eri's invitation Shih-Feng, Guan-Yu and Gino stay in the same room)
(قبلت NIO دعوة إيري، حيث يقيم شيه فنغ وغوان يو وجينو في نفس الغرفة)
(Shih-Feng can hardly hide his melancholy...)
(شيه فنغ لا يستطيع إخفاء حزنه...)
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Nothing, I'm fine.
لا شيء أنا بخير.
It's just a little stressful over here
انها مجرد مرهقة قليلا هنا
I'm also kind of stressed, too.
أنا أيضًا متوتر نوعًا ما.
A bit stressed out over here.
متوتر قليلاً هنا.
But you know what? I gotta own it.
ولكن هل تعلم؟  يجب أن أملكها.
It's just so much drama
إنها مجرد الكثير من الدراما
and it seems like I'm the troublemaker.
ويبدو أنني أنا المشاغب.
(Now it's Eri and NIO's turn to talk it out) So? Are you nervous?
(الآن حان دور إيري ونيو للتحدث عن الأمر) إذن؟  هل انت متوتر؟
- Okay. - I'm not.
- تمام.  - أنالست.
Want me in another or the same bed?
هل تريدني في سرير آخر أو على نفس السرير؟
Suits yourself.
يناسب نفسك.
- Then the same one it is. - Okay.
- ثم هو نفسه.  - تمام.
- Alright.
- على ما يرام.  - تمام.
Anyway.
على أي حال.
Shih-Feng told me that yesterday
أخبرني شيه فنغ ذلك بالأمس
you guys talked about me.
يا رفاق تحدثت عني.
However.
لكن.
I was curious why you guys talked about me
لقد كنت فضولية لماذا تحدثتم عني يا رفاق
(cutting right to the chase...) but he didn't spill.
(يقطع مباشرة نحو المطاردة...) لكنه لم ينسكب.
(cutting right to the chase...) Since, you know, it's your secret and respect.
(يقطع الطريق مباشرة للمطاردة...) لأنه، كما تعلم، هذا هو سرك واحترامك.
But somehow I feel like.
لكن بطريقة ما أشعر بذلك.
Since he already mentioned it without giving me the whole picture
لأنه ذكر ذلك بالفعل دون أن يعطيني الصورة كاملة
it is disrespectful to me.
إنه عدم احترام بالنسبة لي.
But now I have no interest in knowing
لكن الآن ليس لدي أي اهتمام بالمعرفة
what you guys said concerning me.
ماذا قلتم يا رفاق بخصوصي.
(Eri expresses his feelings toward NIO) What I mean is that, I don't wanna give you
(إيري يعبر عن مشاعره تجاه NIO) ما أعنيه هو أنني لا أريد أن أعطيك
this impression that on this very matter
هذا الانطباع بأن في هذه المسألة بالذات
there's a little side note
هناك ملاحظة جانبية صغيرة
like, I'm declaring my intentions,
مثل، أنا أعلن نواياي،
like I'm telling you guys.
كما أقول لكم يا رفاق.
"Hey, I like him, don't touch him"
"مرحبا، أنا أحبه، لا تلمسه"
- I'm not that kind of person. - I know.
- لم اكن مثل هذا السخص.  - أنا أعرف.
That's what I mainly want to talk to you about
هذا هو ما أريد أن أتحدث إليكم عنه بشكل رئيسي
I'm done
أنا انتهيت
I want to put zero pressure on you.
أريد أن أضع أي ضغط عليك.
No pressure at all.
لا يوجد ضغط على الإطلاق.
Okay, then...
حسنا إذا...
Not at all.
مُطْلَقاً.
Come on, let's go eat
هيا، دعنا نذهب لتناول الطعام
(it was a hug that unraveled a misunderstanding) It's all good now.
(لقد كان العناق الذي كشف سوء الفهم) كل شيء على ما يرام الآن.
- We're good, let's go eat. - Let's go.
- نحن بخير، فلنذهب لتناول الطعام.  - دعنا نذهب.
Dinner time.
وقت العشاء.
The table is unusually quiet.
الطاولة هادئة على غير العادة.
Dead silence.
هدوء تام.
Let's not do that.
دعونا لا نفعل ذلك.
Don't do that.
لا تفعل ذلك.
But I'm having fun.
لكني أستمتع.
Topic box
مربع الموضوع
(drawing the topic today) Alright, what's in there today.
(يرسم الموضوع اليوم) حسنًا، ما الذي يوجد هناك اليوم.
What's thing we want to know?
ما هو الشيء الذي نريد أن نعرفه؟
Right, today we are talking about
صحيح، اليوم نتحدث عنه
regrets and remorse.
الندم والندم.
(Today's Topic: regrets and remorse)
(موضوع اليوم: الندم والندم)
I love it.
أنا أحبه.
What on earth?
ماذا على الارض؟
It's annoying.
انه مزعج.
Well, who goes first?
حسنا، من يذهب أولا؟
How about Jia-Hang?
ماذا عن جيا هانغ؟
I bet your stories are intriguing.
أراهن أن قصصك مثيرة للاهتمام.
Can I do it later?
هل يمكنني القيام بذلك لاحقًا؟
- My brain is totally blank. - Of course.
- عقلي فارغ تماما.  - بالطبع.
Or do you wanna go first?
أو هل تريد أن تذهب أولا؟
I need to calm down.
أنا بحاجة إلى تهدئة.
Yeah, everyone needs to calm down.
نعم، على الجميع أن يهدأوا.
Forget it, let me go first. How's that?
ننسى ذلك، واسمحوا لي أن أذهب أولا.  كيف ذلك؟
(Eri first shares her stories when everyone is down...) Regret and remorse.
(تشارك إيري قصصها أولاً عندما يشعر الجميع بالإحباط...) الندم والندم.
Personally.
شخصيا.
Sometimes, what I regret is that
في بعض الأحيان، ما أندم عليه هو ذلك
there are a lot of times when I'm with my parents
هناك الكثير من الأوقات عندما أكون مع والدي
where I couldn't be completely honest
حيث لا أستطيع أن أكون صادقًا تمامًا
about lots of things with them
عن أشياء كثيرة معهم
but I've never regretted any decisions
لكنني لم أندم أبدًا على أي قرارات
that I made.
التي قمت بها.
For example, I went to the talent show.
على سبيل المثال، ذهبت إلى عرض المواهب.
Got eliminated
حصلت على القضاء
I don't regret that.
أنا لست نادما على ذلك.
Like, sitting right here with you guys
مثل الجلوس هنا معكم يا رفاق
I'm not regretting it at all.
أنا لست نادما على ذلك على الإطلاق.
Meeting Bobo is a blessing.
لقاء بوبو هو نعمة.
Yeah, it really is.
نعم، هو حقا.
Can't believe there is a way
لا أستطيع أن أصدق أن هناك طريقة
which I can truly feel
الذي أستطيع أن أشعر به حقًا
the warmth of his hug without holding me
دفء حضنه دون أن يحتضنني
I can feel his warmth
أستطيع أن أشعر بدفئه
I cherish him very much, yeah.
أنا أعتز به كثيرا، نعم.
Actually, happiness is around us.
في الواقع، السعادة تحيط بنا.
Don't cry.
لا تبكي.
That makes me very glad.
وهذا يجعلني سعيدا جدا.
Tissues.
مناديل.
Whether I'm leaving today.
سواء سأغادر اليوم.
(Bobo was moved to tears by Eri's heartfelt confession) or someone else is leaving today
(تأثر بوبو حتى البكاء بسبب اعتراف إيري الصادق) أو أن شخصًا آخر سيغادر اليوم
I think
أظن
it is all worth it
هذا يستحق العناء
I don't regret it and have no remorse.
أنا لست نادما على ذلك وليس لدي أي ندم.
Yeah, because I'm Eri.
نعم، لأنني إيري.
The truth is when I was very little
الحقيقة هي عندما كنت صغيرا جدا
around the age of 9 and 10, I was...
كان عمري حوالي 9 و 10 سنوات ...
I was the so-called "sissy" one
لقد كنت ما يسمى ب "المخنث".
and I was bullied
وقد تعرضت للتخويف
starting from then, I have kept
منذ ذلك الحين، لقد احتفظت
hiding myself.
إخفاء نفسي.
(Bobo faced bullying for his expression, resulting in his reserved personality)
(واجه بوبو التنمر بسبب تعبيره، مما أدى إلى شخصيته المتحفظة)
Hiding the brighter side of me to keep it away.
إخفاء الجانب المشرق مني لإبقائه بعيدًا.
Which made me into a person
الذي جعلني شخصًا
who's more passive
من هو أكثر سلبية
and who is not talkative.
ومن لا يتكلم.
That's why I'm really glad
لهذا السبب أنا سعيد حقا
that I'm able to meet Eri on this show.
أنني قادر على مقابلة إيري في هذا العرض.
We talked a lot
تحدثنا كثيرا
and he made sure that I understand
وتأكد من أنني أفهم
I need to be in the present
أحتاج أن أكون في الوقت الحاضر
without considering how the future holds me
دون أن أفكر كيف يحملني المستقبل
and the past decisions I've made.
والقرارات الماضية التي اتخذتها.
So when I make decisions now
لذلك عندما أتخذ القرارات الآن
I'll regret them again.
سوف أندم عليهم مرة أخرى.
(Thanks to Eri, Bobo starts to open up...) That's why I really appreciate him
(بفضل إيري، بدأ بوبو في الانفتاح...) ولهذا السبب فأنا أقدره حقًا
for talking with me these couple of days
للتحدث معي في هذين اليومين
I'm not gonna cry.
لن أبكي.
(Double Room/Eri, Bobo) I don't know. I've been convincing myself
(غرفة مزدوجة/إيري، بوبو) لا أعرف.  لقد أقنعت نفسي
(back from the date in the afternoon) that don't think too much about this.
(العودة من الموعد بعد الظهر) الذين لا يفكرون كثيرًا في هذا الأمر.
You mean Gino?
تقصد جينو؟
Yeah, but I feel like.
نعم، لكني أشعر بذلك.
Before I came here.
قبل مجيئي إلى هنا.
(Bobo took a look at Gino and Guan-Yu and decided to go to his room...)
(ألقى بوبو نظرة على جينو وغوان يو وقرر الذهاب إلى غرفته...)
I've already prepped myself. Probably because it's my first time
لقد أعددت نفسي بالفعل.  ربما لأنها المرة الأولى لي
I feel like.
أنا أحس مثل.
Earlier when...
في وقت سابق عندما...
I did the interview, I cried so hard.
لقد أجريت المقابلة، وبكيت بشدة.
Seriously?
بجد؟
Yeah?
نعم؟
Why?
لماذا؟
You should watch it yourself.
يجب أن تشاهده بنفسك
You'll get a better sense if you watch it yourself.
سيكون لديك شعور أفضل إذا شاهدته بنفسك.
You'll know why I cried, anyway...
ستعرف لماذا بكيت على أية حال..
I am really happy.
انا حقا سعيد.
It's good enough that I'm here.
من الجيد أن أكون هنا.
As long as I have fun
طالما أنني أستمتع
I just don't want to make a fool of myself
أنا فقط لا أريد أن أجعل من نفسي أحمق
in front of the camera.
أمام الكاميرا.
The point of this show
الهدف من هذا العرض
is to film our true emotions.
هو تصوير مشاعرنا الحقيقية.
Just think of the feelings I want to express.
فقط فكر في المشاعر التي أريد التعبير عنها.
(Bobo is scared of getting hurt by telling the truth...) simply as a joke.
(بوبو خائف من أن يتأذى بقول الحقيقة ...) على سبيل المزاح فقط.
It's not a joke
انها ليست مزحة
I'm done with it. I just want to go home.
انا انتهيت منه.  انا فقط اريد الذهاب للمنزل.
No, it's hard to say...
لا، من الصعب القول...
If I stay any longer
إذا بقيت لفترة أطول
I'll get more upset
سأشعر بالانزعاج أكثر
I don't think so
أنا لا أعتقد ذلك
I want to cry.
أريد أن أبكي.
Why?
لماذا؟
Because I think what I did is ridiculous
لأنني أعتقد أن ما فعلته أمر سخيف
I don't think that.
لا أعتقد ذلك.
Not at all.
مُطْلَقاً.
(Unleashing emotions suppressed for years, feeling overwhelmed by the transformation)
(إطلاق العنان للعواطف المكبوتة لسنوات، والشعور بالإرهاق بسبب التحول)
Let me hug you.
دعني أعانقك.
(A genuine hug is worth more than a thousand words...)
(العناق الحقيقي يساوي أكثر من ألف كلمة...)
Alright, I'll tell you the reason I cried.
حسنًا، سأخبرك عن سبب بكائي.
Didn't you say.
ألم تقل.
Didn't I mention that I am really happy?
ألم أذكر أنني سعيد حقًا؟
I was saying that I was really happy
كنت أقول أنني كنت سعيدا حقا
when filming this show
عند تصوير هذا العرض
I got to have a special friend.
يجب أن يكون لدي صديق خاص.
Yeah, it's a blessing to know you
نعم، إنها نعمة أن أعرفك
and it made me wanna cry so hard.
وجعلني أريد البكاء بشدة.
Having you makes me really happy so I cried.
وجودك يجعلني سعيدًا حقًا لذلك بكيت.
Despite the joining of new members or new choices
بالرغم من انضمام أعضاء جدد أو اختيارات جديدة
or whether the final ending
أو ما إذا كانت النهاية النهائية
is the result we want
هي النتيجة التي نريدها
I feel like we both already
أشعر أننا على حد سواء بالفعل
get what we want.
الحصول على ما نريد.
I'm so stupid.
أنا أحمق جدا.
Not at all, I feel like you'll be glad
لا على الإطلاق، أشعر أنك ستكون سعيدًا
when you see this in the future.
عندما ترى هذا في المستقبل.
To explore this genuine side of you
لاستكشاف هذا الجانب الحقيقي منك
I couldn't even tell you what I like about him
لم أستطع حتى أن أخبرك بما يعجبني فيه
I'm genuinely clueless.
أنا جاهل حقا.
But that's how affection works.
ولكن هذه هي الطريقة التي تعمل بها المودة.
If you can tell me exactly why
إذا كنت تستطيع أن تخبرني بالضبط لماذا
then you only like certain places
فأنت تحب أماكن معينة فقط
certain places of him.
أماكن معينة منه.
(Eri told Bobo that enjoying the present moment is the priority)
(أخبر إيري بوبو أن الاستمتاع باللحظة الحالية هو الأولوية)
Therefore, whether you like him or not
لذلك، سواء كنت تحبه أم لا
whether he chooses you or not it's not that important
سواء اختارك أم لا، فهذا ليس مهمًا
I believe it is more important to enjoy
أعتقد أن الاستمتاع به أكثر أهمية
and to have fun in the future.
والحصول على المتعة في المستقبل.
Yeah, that's all or else I'm gonna cry.
نعم، هذا كل شيء وإلا سأبكي.
You can go to the bathroom for some time alone.
يمكنك الذهاب إلى الحمام لبعض الوقت بمفردك.
(Overwhelmed with emotions, Bobo couldn't hold back the tears)
(بوبو غارق في العواطف، ولم يتمكن من حبس دموعه)
Yeah, feel free to take some time alone.
نعم، لا تتردد في قضاء بعض الوقت بمفردك.
You know, I had fun.
كما تعلمون، لقد استمتعت.
These couple of days are worth it.
هذين اليومين يستحق كل هذا العناء.
Eri and I talked in our room
تحدثت أنا وإيري في غرفتنا
that what this journey means to us.
هذا ما تعنيه هذه الرحلة بالنسبة لنا.
What is the most important thing?
ما هو الشيء الأكثر أهمية؟
That's why I'd rather grasp
لهذا السبب أفضل أن أفهم
the friendship I have with Eri.
الصداقة التي لدي مع إيري.
At least
على الأقل
I've taken home something with me
لقد أخذت شيئا معي إلى المنزل
instead of having nothing with me.
بدلا من عدم وجود أي شيء معي.
Well, I had so much fun
حسنًا، لقد استمتعت كثيرًا
because I got two things with me today.
لأنني حصلت على شيئين معي اليوم.
Yesterday, I was in love for a couple of hours
بالأمس، كنت في الحب لبضع ساعات
taking a walk with NIO.
المشي مع NIO.
And I got something more valuable, which is Bobo
وحصلت على شيء أكثر قيمة، وهو بوبو
no matter what happens
بغض النظر عما يحدث
I'm gonna keep in touch with him.
سأبقى على اتصال معه.
Alright, who's turn for their Oscar's speech?
حسنًا، من سيتوجه لخطاب الأوسكار؟
I can do it.
أستطيع أن أفعل ذلك.
Your turn it is.
حان دورك.
About regret and remorse
عن الندم والندم
just like you
مثلك تماما
I don't have any remorse
ليس لدي أي ندم
in my life basically.
في حياتي بشكل أساسي
Mainly because for me
أساسا لأنه بالنسبة لي
I've almost made every important decision
لقد اتخذت تقريبا كل قرار مهم
on my own.
وحدي.
Every move was my idea.
كل خطوة كانت فكرتي.
(Hearing each unique story, Gino got emotional) Essentially, there was no remorse
(عندما سمع جينو كل قصة فريدة من نوعها، أصبح عاطفيًا) في الأساس، لم يكن هناك أي ندم
(tearing up) But I do regret one more thing.
(يبكي) لكني نادم على شيء آخر.
My father is 82 years old this year
والدي يبلغ من العمر 82 عامًا هذا العام
which is pretty old.
وهو قديم جدًا.
And I often wonder
وكثيرا ما أتساءل
if it's the last time
إذا كانت هذه هي المرة الأخيرة
I get to say happy birthday to him.
يجب أن أقول له عيد ميلاد سعيد.
Anyway, I regret that
على أية حال، أنا نادم على ذلك
these couple of years
هذين العامين
I didn't spend a lot of time with my dad.
لم أقضي الكثير من الوقت مع والدي.
That's all, yeah.
هذا كل شيء، نعم.
This is also my lesson to learn. how to balance this.
وهذا هو الدرس الذي يجب أن أتعلمه أيضًا.  كيفية تحقيق التوازن بين هذا.
(NIO is worried about the regrets of not spending enough time with his family)
(NIO قلق بشأن ندمه على عدم قضاء وقت كافٍ مع عائلته)
The time I spend with him
الوقت الذي أقضيه معه
and the time I spent in Taipei.
والوقت الذي قضيته في تايبيه.
Personally, my experience is the opposite of NIO's.
تجربتي الشخصية هي عكس تجربة NIO.
A lot of my life decisions for me
الكثير من قرارات حياتي بالنسبة لي
I have regrets
لدي ندم
because I didn't learn how to connect with people
لأنني لم أتعلم كيفية التواصل مع الناس
ever since I was little.
منذ أن كنت صغيراً.
Therefore, plenty of my life decisions
لذلك، الكثير من قرارات حياتي
were made by my parents
تم صنعها من قبل والدي
I want to make a breakthrough through this show
أريد تحقيق اختراق من خلال هذا العرض
especially socializing.
وخاصة التنشئة الاجتماعية.
That is my weakness.
هذا هو ضعفي.
So a lot of times
لذلك في كثير من الأحيان
the conversations between me and other people often end up
غالبًا ما تنتهي المحادثات بيني وبين الأشخاص الآخرين
like a mismatched puzzle.
مثل لغز غير متطابق.
This kind of regret
هذا النوع من الأسف
offers me an opportunity in dating like this.
يقدم لي فرصة في المواعدة مثل هذا.
(Susu wants to overcome his social anxiety by joining the show) to do the so-called
(يريد سوسو التغلب على قلقه الاجتماعي من خلال الانضمام إلى العرض) للقيام بما يسمى
socializing show with lots of you guys
عرض اجتماعي مع الكثير منكم يا رفاق
as a way to make up this void.
كوسيلة لتعويض هذا الفراغ.
Stop that.
اوقف هذا.
Mismatched puzzles always end up being the perfect one.
دائمًا ما تكون الألغاز غير المتطابقة هي الألغاز المثالية.
It's all good.
كل شيء جيد.
Well, there is no similar opportunity
حسنًا، لا توجد فرصة مماثلة
like this in my life
مثل هذا في حياتي
living with everyone
العيش مع الجميع
getting along with each other very well.
الانسجام مع بعضهم البعض بشكل جيد للغاية.
Besides, I'm quite comfortable with the whole process
الى جانب ذلك، أنا مرتاح تماما للعملية برمتها
without any huge burdens weighing on my shoulders.
دون أي أعباء ثقيلة تثقل كاهلي.
Experiences like mine
تجارب مثل تجربتي
would be the time starting from the age of 9 to college
سيكون الوقت الذي يبدأ من سن 9 إلى الكلية
people constantly bullied me
كان الناس يتنمرون علي باستمرار
I was afraid to connect with people
كنت خائفًا من التواصل مع الناس
especially with a group of people.
وخاصة مع مجموعة من الناس.
Like now, you mean?
مثل الآن، تقصد؟
Like now.
مثل الان.
To be honest, I was terrified of something like this
بصراحة، كنت خائفًا من شيء كهذا
and I'd start to put my guard up
وسأبدأ في وضع حذري
or to make myself more annoying
أو لأجعل نفسي أكثر إزعاجًا
so that people wouldn't approach me.
حتى لا يقترب مني الناس
That's why for a while
لهذا السبب لفترة من الوقت
I was using sex
كنت أستخدم الجنس
sex with lots of people
ممارسة الجنس مع الكثير من الناس
to prove that I existed.
لأثبت أنني موجود.
(Gino couldn't hold his tears any longer...) that I was not someone very tiny.
(لم يستطع جينو حبس دموعه لفترة أطول...) أنني لم أكن شخصًا صغيرًا جدًا.
And I lived like this for quite some time.
وعشت هكذا لبعض الوقت.
Until a few years ago
حتى قبل بضع سنوات
I started to go on medication,
بدأت أتناول الدواء،
so my regrets are basically, having no idea
لذا فإن أسفي هو في الأساس عدم وجود أي فكرة
how to reconcile with my younger self
كيف أتصالح مع نفسي عندما كنت أصغر سنا
never in my imagination did I think I needed to do something like this.
لم أعتقد أبدًا في مخيلتي أنني بحاجة إلى القيام بشيء كهذا.
Every time I thought about it I ran away
كلما فكرت في الأمر كنت أهرب
I was using alcohol
كنت أستخدم الكحول
and by prescriptions to live
وبوصفات للعيش
and to run away.
والهروب.
(Jia-Hang couldn't make peace with his past self...)
(لم يتمكن جيا-هانغ من تحقيق السلام مع ماضيه...)
Whenever these issues come up, those two are my go-to coping skills.
كلما ظهرت هذه المشكلات، فإن هاتين المشكلتين هما مهاراتي المفضلة في التأقلم.
But running away isn't necessarily a bad thing.
لكن الهروب ليس بالضرورة أمرا سيئا.
If you can't face it right now
إذا كنت لا تستطيع مواجهته الآن
then run away
ثم اهرب
I think that would be the best for you.
أعتقد أن هذا سيكون الأفضل بالنسبة لك.
That also doesn't mean you aren't able
وهذا لا يعني أيضًا أنك غير قادر
to figure it out later.
لمعرفة ذلك لاحقا.
During the process
أثناء عملية
if that makes it easier for you
إذا كان هذا يجعل الأمر أسهل بالنسبة لك
I don't believe that is a regret.
لا أعتقد أن هذا أمر مؤسف.
That's what I think now.
هذا ما أعتقده الآن.
Just accept who you are.
فقط تقبل من أنت.
It's more important to be happy.
الأهم أن تكون سعيدا.
I'm speechless and I don't know what to say
أنا عاجز عن الكلام ولا أعرف ماذا أقول
even though I have a lot to say
على الرغم من أن لدي الكثير لأقوله
I'm speechless now.
أنا عاجز عن الكلام الآن.
Wait till you're comfortable.
انتظر حتى تشعر بالراحة.
Is this salty to you guys?
هل هذا مالح لكم يا رفاق؟
It is.
إنها.
(Why is Gino so emotional...?)
(لماذا جينو عاطفي جداً...؟)
The time spent together in the past four days,
الوقت الذي أمضيناه معًا في الأيام الأربعة الماضية،
the most magical thing for me
الشيء الأكثر سحرا بالنسبة لي
is the fact I am able to pour out my heart
هي حقيقة أنني قادر على سكب قلبي
deep inside of me without an effort
في أعماقي دون أي جهد
I think that's because everyone is genuinely straightforward.
أعتقد أن السبب في ذلك هو أن الجميع صريحون حقًا.
To unapologetically share their stories
لمشاركة قصصهم دون اعتذار
whether it's good or bad
سواء كانت جيدة أو سيئة
so I'm also blessed
لذلك أنا مبارك أيضًا
getting to know you guys.
التعرف عليكم يا رفاق.
(Gino explains the reason he was so emotional) hearing so many stories.
(يشرح جينو سبب عاطفته الشديدة) لسماع الكثير من القصص.
That touches me.
هذا يمسني.
It touches a deeper side of me
إنه يمس الجانب الأعمق مني
and I get to share it to comfort myself.
وسأشاركها لراحة نفسي.
As for the regrets, honestly
أما بالنسبة للندم، بصراحة
if I shrink it down
إذا قمت بتقليصه
to the size of our eight people
بحجم أفرادنا الثمانية
I don't know who is leaving today
لا أعرف من سيغادر اليوم
but at this present moment.
ولكن في هذه اللحظة الحالية.
I have something to say to Bobo.
لدي شيء لأقوله لبوبو.
The reason why I want to say something
السبب الذي يجعلني أريد أن أقول شيئا
is because, no matter what the reason is
لأنه، بغض النظر عن السبب
I feel like if I don't say it
أشعر وكأنني لا أقول ذلك
I may just wake up tomorrow
قد أستيقظ غدا
thinking that it is fine
معتقدًا أنه جيد
life is full of choices, anyways.
الحياة مليئة بالخيارات، على أي حال.
But facing this situation at hand,
ولكن في مواجهة هذا الوضع في متناول اليد،
(Gino decided to own up his confusion towards Bobo What happened between them...?)
(قرر جينو أن يخفي حيرته تجاه بوبو ماذا حدث بينهما...؟)
I choose to say this out loud and decided not to leave any regrets.
اخترت أن أقول هذا بصوت عالٍ وقررت ألا أترك أي ندم.
You can go in.
يمكنك الدخول.
(Earlier, after they got back to the cabin from the date) He is so dramatic.
(في وقت سابق، بعد أن عادوا إلى المقصورة من التاريخ) إنه مثير للغاية.
(After Bobo got back, Gino wanted to talk to him)
(بعد عودة بوبو، أراد جينو التحدث معه)
He was here and asked if I could talk.
لقد كان هنا وسألني إذا كان بإمكاني التحدث.
(Double Room/Eri, Bobo) Who?
(غرفة مزدوجة/إيري، بوبو) من؟
Who would it be?
من سيكون يا ترى؟
You mean your crush?
هل تقصد معجبتك؟
Yeah, and I was like.
نعم، وكنت مثل.
What was he wanting to talk about?
ما الذي كان يريد التحدث عنه؟
(But Bobo refused to talk with Gino privately...) Talk to him. Why didn't you?
(لكن بوبو رفض التحدث مع جينو على انفراد...) تحدث معه.  لماذا لم تفعل؟
I had no interest in that.
لم يكن لدي أي مصلحة في ذلك.
And? You said no?
و؟  لقد قلت لا؟
I said no and I went straight to the bathroom.
قلت لا وذهبت مباشرة إلى الحمام.
Now, let's unravel the layers.
الآن، دعونا نكشف الطبقات.
(Gino seeks the advice of other members after the rejection)
(جينو يطلب مشورة الأعضاء الآخرين بعد الرفض)
I'm genuinely so confused. And I have to say I was trying to talk to Bobo
أنا حقا في حيرة من أمري.  ويجب أن أقول أنني كنت أحاول التحدث إلى بوبو
but he refused.
لكنه رفض.
No way, Bobo didn't even bother to talk to you?
مستحيل، بوبو لم يكلف نفسه عناء التحدث معك؟
When we went in there, he said
وقال عندما دخلنا هناك
he wanted to leave today if that's possible
أراد أن يغادر اليوم إذا كان ذلك ممكنا
I was like
كنت ك
why would he have this reaction?
لماذا سيكون لديه رد الفعل هذا؟
What happened?
ماذا حدث؟
(What was Bobo exactly thinking...?)
(ما الذي كان بوبو يفكر فيه بالضبط...؟)
I mean.
أعني.
(Gino gathered up his courage to talk it out with Bobo)
(استجمع جينو شجاعته ليتحدث مع بوبو)
How about I go to the bathroom.
ماذا عن الذهاب إلى الحمام.
Well, Bobo.
حسنا، بوبو.
Don't move. This is for you.
.لا تتحرك  هذا لك.
Sit tight.
اجلس بثبات.
Actually, it's fine because...
في الواقع، لا بأس لأن...
Yeah.
نعم.
I mean, we talked a lot earlier
أعني أننا تحدثنا كثيرًا سابقًا
about our own stuff
عن الأشياء الخاصة بنا
I think you guys can talk it out.
أعتقد أنكم يا رفاق يمكنكم التحدث عنها.
We shared a lot on the day we rode horses
لقد شاركنا الكثير يوم ركبنا الخيول
I want to say to you that
أريد أن أقول لك ذلك
I appreciate what you shared with me.
وأنا أقدر ما شاركته معي.
Like diving, and sharing some moments that happened
مثل الغوص، ومشاركة بعض اللحظات التي حدثت
in your life
في حياتك
I think you must trust me a lot
أعتقد أنك يجب أن تثق بي كثيرًا
to share that kind of stuff with me.
لمشاركة هذا النوع من الأشياء معي.
What I'm saying is that
ما أقوله هو ذلك
we're gonna spend six days together in this show
سنقضي ستة أيام معًا في هذا العرض
but there are a lot of
ولكن هناك الكثير من
six days and even six years in our life.
ستة أيام وحتى ست سنوات في حياتنا.
Even sixty years.
وحتى ستين عاما.
If it's alright
إذا كان الأمر على ما يرام
we can be really close friends.
يمكننا أن نكون أصدقاء مقربين حقا.
Yeah, it's not something that shallow.
نعم، إنه ليس شيئًا سطحيًا.
Not something that is already fated forever
ليس شيئًا مقدرًا بالفعل إلى الأبد
during these six days
خلال هذه الأيام الستة
including everyone here.
بما في ذلك الجميع هنا.
Okay, thank you, guys
حسنا، شكرا لكم يا شباب
(everyone claps for his courage to speak his mind)
(الجميع يصفق لشجاعته في التعبير عن رأيه)
(Guan-Yu seems to be contemplating after Gino's sharing)
(يبدو أن غوان يو يفكر بعد مشاركة جينو)
Gosh, you are popular.
يا إلهي، أنت مشهور.
Am I?
هل أنا؟
(Before dinner, Gino, NIO, and Shih-Feng were chatting) Gino, you are popular.
(قبل العشاء، كان جينو ونيو وشيه فنغ يتحدثون) جينو، أنت مشهور.
Guan-Yu has a crush on you.
غوان يو معجب بك.
No, I think he is confused
لا، أعتقد أنه في حيرة من أمره
I don't think so.
أنا لا أعتقد ذلك.
Doesn't he? I think he is confused
أليس كذلك؟  أعتقد أنه مرتبك
I feel like I'm not his first choice
أشعر أنني لست خياره الأول
I mean, he is like me
أعني أنه مثلي
we are confused.
نحن في حيرة من أمري.
I don't know why
أنا لا أعرف لماذا
unlike the certainty between Eri and Bobo.
على عكس اليقين بين إيري وبوبو.
(Guan-Yu hesitated before he chose his partner) Like it's a match, you're the one.
(تردد Guan-Yu قبل أن يختار شريكه) كأنها مباراة، أنت الشخص المناسب.
Let's go on a trip.
دعنا نذهب في رحلة.
(Question/Who is Guan-Yu first choice?) Perhaps Susu? I have no idea
(سؤال/من هو الخيار الأول لـ Guan-Yu؟) ربما سوسو؟  ليس لدي أي فكرة
I think I need a minute.
أعتقد أنني بحاجة إلى دقيقة.
If everyone is being that friendly
إذا كان الجميع بهذه الودية
I don't have time to think about everyone's feelings toward me.
ليس لدي الوقت للتفكير في مشاعر الجميع تجاهي.
Plus, I don't want to get too overwhelmed by the rush
بالإضافة إلى ذلك، لا أريد أن أكون غارقًا في الاندفاع
and face someone's feelings toward me.
ومواجهة مشاعر شخص ما تجاهي.
Do you want to share? Or...
هل ترغب في مشاركة؟  أو...
I'm a little... I just don't really know what to say.
أنا قليلاً... لا أعرف حقاً ماذا أقول.
There are so many things happening.
هناك أشياء كثيرة تحدث.
During dinner time
خلال وقت العشاء
I'm not ready to communicate with everyone.
لست مستعدًا للتواصل مع الجميع.
A feeling suddenly came over me
شعور جاء فجأة لي
telling me I need to be quiet for a while.
أخبرني أنني بحاجة إلى الصمت لفترة من الوقت.
I'm scared to say the wrong thing
أنا خائف من أن أقول الشيء الخطأ
and I've suddenly realized
ولقد أدركت فجأة
that a lot of people are sharing the space.
أن الكثير من الناس يتشاركون المساحة.
Well, enjoy your dinner
حسناً، استمتع بعشائك
I bet this episode should also be quite exciting.
أراهن أن هذه الحلقة يجب أن تكون مثيرة للغاية أيضًا.
I'm sure I won't get eliminated
أنا متأكد من أنه لن يتم القضاء علي
since I speak so eloquently.
منذ أن أتحدث ببلاغة.
It won't be fair to get rid of me.
لن يكون من العدل التخلص مني.
Or your show is gonna be really lame.
أو سيكون عرضك ضعيفًا حقًا.
(Now, the contestants still have no idea who will leave)
(الآن، لا يزال المتسابقون ليس لديهم أي فكرة عمن سيغادر)
(What more would happen tonight...)
(ماذا سيحدث الليلة ...)
(Double Room/Susu, Jia-Hang)
(غرفة مزدوجة/سوسو، جيا هانغ)
What?
ماذا؟
To see what you're doing.
لنرى ماذا تفعل.
We are...
نحن...
He is sleeping and I'm watching Youtube.
إنه نائم وأنا أشاهد اليوتيوب.
Wanna hang out with me?
هل تريد التسكع معي؟
Sure.
بالتأكيد.
Exhausted?
مرهق؟
(Bobo came to hang out with Susu and Jia-Hang)
(جاء بوبو للتسكع مع سوسو وجيا هانغ)
- Not really. - What did you guys do today?
- ليس حقيقيًا.  - ماذا فعلتم يا رفاق اليوم؟
You mean over here?
تقصد هنا؟
You guys really didn't go out?
أنتم يا رفاق حقا لم تخرجوا؟
Yeah, we were staying at this site.
نعم، كنا نقيم في هذا الموقع.
Wandering around the site all-day.
التجول في الموقع طوال اليوم.
Yeah.
نعم.
Did something happen?
هل حدث شئ؟
Well, we talked about
حسنا، تحدثنا عن
some of the gossip.
بعض القيل والقال.
NIO shared some of his stories
شارك NIO بعضًا من قصصه
about what happened yesterday.
عما حدث بالأمس.
So he didn't say what his choice was today?
إذن لم يقل ما هو خياره اليوم؟
He didn't say it... not even a word.
لم يقلها...ولا حتى كلمة واحدة.
And he is annoying... I...
وهو مزعج...انا...
Because if he did choose Eri.
لأنه إذا اختار إيري.
Eri wouldn't have chosen me
إيري لم تكن لتختارني
I know... because I just talked to Eri.
أعرف... لأنني تحدثت للتو مع إيري.
- Really? - Yeah.
- حقًا؟  - نعم.
Then who did you choose today?
إذن من اخترت اليوم؟
We chose the same person.
لقد اخترنا نفس الشخص.
Yeah.
نعم.
Guan-Yu.
غوان يو.
It's not Gino, right.
إنه ليس جينو، صحيح.
We both chose him.
كلانا اختاره.
Can I just spill it out?
هل يمكنني فقط سكبها؟
Yeah, but our reasons are different
نعم، ولكن أسبابنا مختلفة
I want to drop out of the game
أريد أن أترك اللعبة
so I chose someone the most unlikely.
لذلك اخترت شخصًا غير محتمل.
Why?
لماذا؟
Well, that's the way it is.
حسنا، هذا هو الحال.
Why do you want to drop out?
لماذا تريد الانسحاب؟
Because I feel like
لأنني أشعر بذلك
everyone already has their own crush.
كل شخص لديه بالفعل إعجابه الخاص.
Plus, coming here on the second day is at a loss.
بالإضافة إلى ذلك، المجيء إلى هنا في اليوم الثاني هو في حيرة.
Despite the fact
على الرغم من الحقيقة
that I didn't want to compete
أنني لا أريد المنافسة
and I feel like.
وأنا أشعر بذلك.
(Jia-Hang revealed that he lost his will to fight)
(كشف جيا هانغ أنه فقد إرادته في القتال)
It is nice enough to get to know everyone. Romantically, just never mind then
إنه لطيف بما فيه الكفاية للتعرف على الجميع.  رومانسيًا، لا تهتم بعد ذلك
I chose him because he was the least possible one
اخترته لأنه كان أقل شخص ممكن
as long as I can get out of this safely.
طالما أستطيع الخروج من هذا بأمان.
Yeah, mine is kind of different from yours.
نعم، بلدي يختلف نوعا ما عن لك.
Yeah, it is indeed different
نعم، الأمر مختلف بالفعل
I just wanted to have more conversations with him.
أردت فقط إجراء المزيد من المحادثات معه.
My reason is simple
السبب بسيط
I already lost my chance.
لقد فقدت فرصتي بالفعل.
So forget it.
حتى ننسى ذلك.
(Bobo expresses his upset feelings) Why? You mean your crush?
(بوبو يعبر عن مشاعره المزعجة) لماذا؟  هل تقصد معجبتك؟
Yeah.
نعم.
Don't leave Don't even think about packing.
لا تغادر ولا تفكر حتى في التعبئة.
But I really want to go home.
لكنني حقا أريد العودة إلى المنزل.
- You can't. - I'm exhausted.
- لا يمكنك.  - أنا مرهق.
You can't compete with me for this spot It was my spot.
لا يمكنك التنافس معي على هذا المكان، لقد كان مكاني.
No way.
مستحيل.
You can stay and keep going in different directions.
يمكنك البقاء والاستمرار في اتجاهات مختلفة.
Don't give out. Stay
لا نعطيه.  يقضي
I'll hang out with you later on.
سوف أتسكع معك لاحقًا.
I don't know. It's just...
لا أعرف.  انه فقط...
See how things will play out.
انظر كيف ستسير الأمور.
Awkward.
محرج.
Our audience can tell this easily. Why suffer?
يمكن لجمهورنا أن يقول هذا بسهولة.  لماذا تعاني؟
- Then don't. Don't do this for the audience. - Yeah.
- ثم لا تفعل.  لا تفعل هذا من أجل الجمهور.  - نعم.
Stay for yourself.
ابق لنفسك.
Enjoy your stay here for the next few days.
استمتع بإقامتك هنا في الأيام القليلة القادمة.
Think of it this way.
أعتقد أنه من هذا الطريق.
You rarely get this type of chance
نادرا ما تحصل على هذا النوع من الفرص
to join this show
للانضمام إلى هذا العرض
and hang out with everyone
والتسكع مع الجميع
with a nice schedule.
مع جدول زمني لطيف.
Yeah, I'm grateful for this chance.
نعم، أنا ممتن لهذه الفرصة.
Yeah, so...
حسنا إذا...
Of course it's better if I can stay.
بالطبع من الأفضل أن أبقى.
(The moment when someone will leave the cabin has arrived...)
(لقد حانت اللحظة التي سيغادر فيها شخص ما المقصورة...)
(Boys Like Boys)
(الأولاد مثل الأولاد)
(Who will leave the cabin tonight?)
(من سيغادر المقصورة الليلة؟)
(If these are the last words of this journey, take the recorder with your name
(إذا كانت هذه هي الكلمات الأخيرة من هذه الرحلة، خذ المسجل الذي يحمل اسمك
on it and answer: If today were my last day, what would I want to say to everyone?)
عليه وأجب: لو كان اليوم آخر يوم لي، ماذا أريد أن أقول للجميع؟)
(NIO, Susu)
(نيو، سوسو)
(a rare moment of solitude)
(لحظة نادرة من العزلة)
(recording all the things on their minds)
(تسجيل كل ما يدور في أذهانهم)
(Memories keep flooding back)
(الذكريات تستمر في الفيضانات مرة أخرى)
(Can the unspoken words be spoken without regrets?)
(هل يمكن قول الكلمات غير المنطوقة دون ندم؟)
Hi, everyone, this is NIO.
مرحبًا بالجميع، أنا NIO.
What I would like to say.
ما أود أن أقول.
It truly has been a great honor
لقد كان حقا شرف عظيم
to be able to meet
لتكون قادرة على تلبية
seven of you, who are incredible.
سبعة منكم، الذين لا يصدقون.
It's not easy to take part in this kind of show.
ليس من السهل المشاركة في هذا النوع من العروض.
Everyone seems to be saying it a lot
يبدو أن الجميع يقولون ذلك كثيرًا
but somehow, I've never said it out loud before
لكن بطريقة ما، لم أقل ذلك بصوت عالٍ من قبل
because, after all, I'm quite shy
لأنني، بعد كل شيء، أنا خجول جدًا
I really like you guys.
انا حقا احبكم يا رفاق.
To a point I have this illusion
إلى حد ما لدي هذا الوهم
that it seems like
على ما يبدو
I live in this amazing environment.
أنا أعيش في هذه البيئة المذهلة.
It makes me want to keep
يجعلني أرغب في الاحتفاظ بها
staying with you all.
البقاء معكم جميعا.
And I'm really happy
وأنا سعيد حقا
that I get to be who I am.
أن أكون من أنا.
You guys are so welcoming
أنتم مرحبون جدًا يا رفاق
and accept my insecurity.
وتقبل انعدام الأمن الخاص بي.
With the eight of us gathering here
مع اجتماعنا نحن الثمانية هنا
there must be some connection
يجب أن يكون هناك بعض الاتصال
to get us all here.
لإحضارنا جميعًا إلى هنا.
Even though falling in love is our first intention
على الرغم من أن الوقوع في الحب هو نيتنا الأولى
we have to learn to love ourselves
علينا أن نتعلم أن نحب أنفسنا
before falling in love with anyone else.
قبل الوقوع في حب أي شخص آخر.
Also, I'm grateful
وأنا ممتن أيضا
that I could be with you along the way.
أنني يمكن أن أكون معك على طول الطريق.
Please never lose your confidence and courage.
من فضلك لا تفقد ثقتك وشجاعتك.
Every one of you is perfect.
كل واحد منكم مثالي.
You don't need anyone or anything to validate you
لا تحتاج إلى أي شخص أو أي شيء للتحقق من صحة لك
or even to prove anything.
أو حتى لإثبات أي شيء.
You are already perfect
أنت مثالي بالفعل
I believe we can all take home something valuable
أعتقد أنه يمكننا جميعًا أن نأخذ شيئًا ذا قيمة إلى المنزل
and to be someone who loves ourselves
وأن نكون شخصًا يحب أنفسنا
even more bravely.
حتى أكثر شجاعة.
Meeting you guys is my honor
مقابلتكم يا رفاق هو شرف لي
and I also like
وأنا أيضا أحب
getting to know you guys in this environment.
التعرف عليك يا رفاق في هذه البيئة.
Hope that our lives can overlap in the future
نأمل أن تتداخل حياتنا في المستقبل
or have the chance to be reunited.
أو لديك فرصة للم شملهم.
See you guys soon
اراكم قريبا يا رفاء
and let's have a drink together.
ودعنا نتناول مشروبًا معًا.
Thank you, guys.
شكرا لكم يا شباب.
I'd appreciate it.
سأقدر ذلك.
(Question/What if you are the one leaving today?) I... I mean, I'm not worried about leaving
(سؤال/ماذا لو كنت أنت من سيغادر اليوم؟) أنا... أعني أنني لست قلقًا بشأن المغادرة
I don't worry about that.
لا تقلق بشأن ذلك.
Yeah, but I don't think I will leave.
نعم، ولكن لا أعتقد أنني سوف أغادر.
(Question/What if you are the one leaving today?)
(سؤال/ماذا لو كنت أنت من سيغادر اليوم؟)
It's hard to let go
من الصعب تركها
but I guess there are no regrets.
ولكن أعتقد أنه لا يوجد أي ندم.
After all, this is a hell of a journey.
بعد كل شيء، هذه رحلة جحيم.
(Question/What if you're the one leaving today?)
(سؤال/ماذا لو كنت أنت من سيغادر اليوم؟)
I'm cool when I think of it as a way to meet people. It's been fun to join
أنا هادئ عندما أفكر في الأمر كوسيلة للقاء الناس.  لقد كان من الممتع الانضمام
this show and have this opportunity I think this show is worth my while.
هذا العرض وأحصل على هذه الفرصة أعتقد أن هذا العرض يستحق وقتي.
Well, it would be nice to see each other after filming.
حسنًا، سيكون من الجميل أن نرى بعضنا البعض بعد التصوير.
Maybe we can create a group chat
ربما يمكننا إنشاء دردشة جماعية
and we can hang out, yeah.
ويمكننا أن نتسكع، نعم.
I'm Eri.
أنا إيري.
It's been fun these couple of days.
لقد كان ممتعا في هذين اليومين.
Thanks, Bobo.
شكرا بوبو.
Bobo, I love you.
بوبو، أنا أحبك.
But my kind of love towards you is friendship.
لكن نوع حبي تجاهك هو الصداقة.
During these three days no one can surpass you.
خلال هذه الأيام الثلاثة لا يمكن لأحد أن يتفوق عليك.
A special thanks to Eri
شكر خاص لإيري
I think you're my biggest blessing
أعتقد أنك أكبر نعمة لي
during my journey here.
خلال رحلتي هنا.
Honestly, in the beginning
بصراحة، في البداية
as expected, I put my guard up.
كما هو متوقع، وضعت حذري.
After I put my guard up
بعد أن أضع حراستي
because of you, I was able to
بسببك، تمكنت من ذلك
smash my walls down
حطم جدراني
and therefore I can experience
وبالتالي يمكنني تجربة
these heartfelt moments.
هذه اللحظات القلبية.
Next, I still wanna say something to NIO.
بعد ذلك، ما زلت أريد أن أقول شيئًا لـ NIO.
I don't know why I have a serious crush on you.
لا أعرف لماذا لدي إعجاب شديد بك.
The moment you helped me with my luggage
في اللحظة التي ساعدتني فيها في حمل أمتعتي
I had an instinct that I was gonna like you.
كان لدي غريزة بأنني سأعجب بك.
And in the next three days, it ended up validating my instinct
وفي الأيام الثلاثة التالية، انتهى الأمر بالتحقق من صحة حدسي
I don't know where the future holds us
لا أعرف أين يخبئنا المستقبل
but hanging out with you guys and Bobo
لكن التسكع معكم يا رفاق وبوبو
I'm very grateful
أنا ممتن جدا
and I love you both very much I'd appreciate it.
وأنا أحبكما كثيرًا وسأقدر ذلك.
Next, I'd like to express my gratitude toward Gino.
بعد ذلك، أود أن أعرب عن امتناني لجينو.
Though some of our interactions have led me on
على الرغم من أن بعض تفاعلاتنا دفعتني إلى ذلك
causing some misunderstandings
مما يسبب بعض سوء الفهم
but I still don't regret
ولكن ما زلت غير نادم
what I said on the third day.
ما قلته في اليوم الثالث.
Because when we were in the car
لأنه عندما كنا في السيارة
I already wanted to tell you these.
أردت بالفعل أن أخبرك بذلك.
You were starving.
كنت تتضور جوعا.
Because my ideal roommate was my opponent.
لأن شريكي المثالي في الغرفة كان خصمي.
I'm glad I said it.
أنا سعيد لأنني قلت ذلك.
(With the possible leaving, he wants to get things straight)
(مع احتمال الرحيل، فهو يريد وضع الأمور في نصابها الصحيح)
If there's a chance, I'd like us to be friends. Let's keep in touch.
إذا كانت هناك فرصة، أود أن نكون أصدقاء.  لنبقى على تواصل.
Well, you know
جيد أنك علمت
I said I wanted to go home
قلت أنني أريد العودة إلى المنزل
but the truth is I want to keep hanging out with you.
ولكن الحقيقة هي أنني أريد الاستمرار في التسكع معك.
And I want to thank you all
وأريد أن أشكركم جميعا
for giving me positive energy.
لإعطائي الطاقة الإيجابية.
Like I said earlier
كما قلت سابقا
if my journey ends today
إذا انتهت رحلتي اليوم
I'd like to tell everyone
أود أن أقول للجميع
that even though this show ends
أنه على الرغم من انتهاء هذا العرض
it's a fresh start of our new journey.
إنها بداية جديدة لرحلتنا الجديدة.
Slogan.
شعار.
Slogan, excellent.
الشعار، ممتاز.
Thanks, bye.
شكرا الى اللقاء.
During the show, I've learned how to live in the moment.
خلال العرض، تعلمت كيف أعيش اللحظة.
If I'm leaving today
إذا سأغادر اليوم
I wouldn't have any regrets.
لن أشعر بأي ندم.
Hi, everyone, I'm Guan-Yu.
مرحبًا بالجميع، أنا غوان يو.
If this is my last day to stay at the cabin
إذا كان هذا هو آخر يوم لي للبقاء في المقصورة
then Gino, I'm happy that I went out with you today.
إذن جينو، أنا سعيد لأنني خرجت معك اليوم.
It's been fun, and your smile looks adorable.
لقد كان الأمر ممتعًا، وابتسامتك تبدو رائعة.
So whatever the future holds us
لذلك مهما كان المستقبل يخبئه لنا
we can still keep in touch.
لا يزال بإمكاننا البقاء على اتصال.
Also, thanks for being everyone's big brother
وأيضا، شكرا لكونك الأخ الأكبر للجميع
and taking care of each of us.
والعناية بكل واحد منا.
Guan-Yu.
غوان يو.
When I first saw you
عندما رأيتك لأول مرة
I thought you looked very cute.
اعتقدت أنك تبدو لطيفا جدا.
You particularly made me feel something at first sight.
لقد جعلتني أشعر بشيء ما من النظرة الأولى.
The more I know about you
كلما عرفت عنك أكثر
the more I realize you put a lot of pressure on yourself
كلما أدركت أنك تضع الكثير من الضغط على نفسك
I think life can be much easier and happier.
أعتقد أن الحياة يمكن أن تكون أسهل بكثير وأكثر سعادة.
It would be my honor to be the one
سيكون شرف لي أن أكون واحدا
whom your share your life with
مع من تشارك حياتك
while you find your next goal
بينما تجد هدفك التالي
and achieve it
وتحقيق ذلك
regardless of what my identity is.
بغض النظر عن هويتي.
And next one...
والتالي...
would be NIO.
سيكون NIO.
NIO is an excellent music producer
NIO هو منتج موسيقى ممتاز
I value you as an artist.
أنا أقدرك كفنان.
Although I've always felt that
على الرغم من أنني شعرت بذلك دائمًا
you have an unapproachable aura.
لديك هالة لا يمكن الاقتراب منها.
But I am really glad
لكنني سعيد حقا
that you shared your stories about music with me.
أنك شاركت قصصك عن الموسيقى معي.
It has inspired me to have this idea that one day
لقد ألهمتني هذه الفكرة في يوم من الأيام
I could still continue my music journey.
لا يزال بإمكاني مواصلة رحلتي الموسيقية.
Alright, Bobo's turn.
حسنا، دور بوبو.
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
One more time
مرة أخرى
I think you are extremely brave and strong.
أعتقد أنك شجاع وقوي للغاية.
Your perspective has taught me a lot.
لقد علمتني وجهة نظرك الكثير.
I look forward to this day
وإنني أتطلع إلى هذا اليوم
when we could be friends forever.
عندما يمكننا أن نكون أصدقاء إلى الأبد.
Going diving together and camping
الذهاب للغوص والتخييم معًا
exploring the world.
استكشاف العالم.
I'd appreciate it.
سأقدر ذلك.
Jia-Hang.
جيا هانغ.
You looked too much like my ex-boyfriend
لقد بدت مثل صديقي السابق كثيرًا
so you made me nervous.
لذلك جعلتني عصبيا.
And I'm glad that you were willing to share
وأنا سعيد لأنك كنت على استعداد للمشاركة
what made you uncomfortable during these three days.
ما الذي جعلك غير مرتاح خلال هذه الأيام الثلاثة.
The truth is, asking this question
الحقيقة هي أن تسأل هذا السؤال
provides a perfect opportunity for us
يوفر فرصة مثالية بالنسبة لنا
- to share different opinions. - Yeah.
- لتبادل الآراء المختلفة.  - نعم.
(During dinner time, Jia-Hang talked about his initial intention of asking about the roles)
(خلال وقت العشاء، تحدث جيا هانغ عن نيته الأولية في السؤال عن الأدوار)
If you didn't raise your doubt, I wouldn't have the chance
إذا لم تثير شكوكك، فلن تتاح لي الفرصة
to talk about my thoughts on the topic.
للحديث عن أفكاري حول هذا الموضوع.
We've all cared so much about you.
لقد اهتممنا جميعًا كثيرًا بك.
If there is a possibility in the future
إذا كان هناك احتمال في المستقبل
that you want to come hang out with is
الذي تريد أن تأتي للتسكع معه هو
you are very welcome to share anything about yourself with us
فنحن نرحب بك لمشاركة أي شيء عن نفسك معنا
I'd like that very much.
أود ذلك كثيرا.
Whether you guys are in full bloom
سواء كنتم في إزهار كامل يا رفاق
or not in full bloom
أو ليس في إزهار كامل
I want to collect the flowers of each and every one of you.
أريد أن أجمع زهور كل واحد منكم.
If I'm the one leaving today
إذا أنا من يغادر اليوم
I hope you guys
أتمنى يا رفاق
are the most stunning dried flowers.
هي الزهور المجففة الأكثر مذهلة.
Like where it all began.
مثل حيث بدأ كل شيء.
(The recordings have captured the sound and emotions in this moment, like dried flowers...)
(لقد التقطت التسجيلات الصوت والعواطف في هذه اللحظة، مثل الزهور المجففة...)
if that wonderful moment of time could be remembered forever.
إذا كان من الممكن تذكر تلك اللحظة الرائعة من الزمن إلى الأبد.
Even if I leave later I'd still be able to take you guys with me.
حتى لو غادرت لاحقًا، سأظل قادرًا على اصطحابكم معي.
And I'm very grateful for the wonderful memories you gave me.
وأنا ممتن جدًا للذكريات الرائعة التي قدمتها لي.
Lastly, I'd like to give everybody a song.
أخيرًا، أود أن أهدي الجميع أغنية.
It's very simple and easy
انها بسيطة جدا وسهلة
I believe everyone knows this tune.
أعتقد أن الجميع يعرف هذه النغمة.
The more we get together, together, together.
كلما اجتمعنا معًا، معًا، معًا.
The more we get together, together
كلما اجتمعنا معًا
the merrier we'll be.
كلما سنكون أكثر مرحًا.
Thank you, guys
شكرا لكم يا شباب
I love you.
أحبك.
Bye.
الوداع.
(Question/What if you're the one leaving today?)
(سؤال/ماذا لو كنت أنت من سيغادر اليوم؟)
I mean, give a proper goodbye to everyone
أعني، إعطاء وداع مناسب للجميع
and tell them what I'd take home after these four days.
وأخبرهم بما سآخذه معي إلى المنزل بعد هذه الأيام الأربعة.
And I'd appreciate everyone's accompany.
وأنا أقدر مرافقة الجميع.
Yeah, anything could happen.
نعم، أي شيء يمكن أن يحدث.
This is quite pretty.
هذا جميل جداً
Give that to me.
أن تعطي لي.
This is nice.
هذا لطيف.
Stunning.
مدهش.
This one is artistic.
هذا فني.
It looks amazing.
تبدو رائعة.
It's giving Picasso.
إنها تعطي بيكاسو.
(They seize every last bit of moment to hang out)
(إنهم ينتهزون كل لحظة أخيرة للتسكع)
(Rule/Who do you think wants to leave?)
(القاعدة / من تعتقد أنه يريد المغادرة؟)
(Each member has a "leave ticket" that they can give to
(كل عضو لديه "تذكرة مغادرة" يمكنه تقديمها له
someone who wants to leave. Who would you give it to?)
شخص يريد الرحيل.  الذي كنت تعطيه؟)
Do I have to answer this?
هل يجب علي أن أجيب على هذا؟
It is a struggle for me.
إنه صراع بالنسبة لي.
If this decision is a vote.
إذا كان هذا القرار هو التصويت.
Then I don't want this to become a vote
إذًا لا أريد أن يصبح هذا تصويتًا
because the first thing crossing my mind
لأن أول شيء يخطر ببالي
and the last thing to think about is myself.
وآخر شيء أفكر فيه هو نفسي.
Meanwhile, I couldn't bring myself to leave these people.
وفي هذه الأثناء، لم أستطع إجبار نفسي على ترك هؤلاء الناس.
Yeah.
نعم.
I can't cast my vote for anyone
لا أستطيع الإدلاء بصوتي لأي شخص
I think I'll choose me
أعتقد أنني سأختارني
I will vote for me
سأصوت لصالحي
I will cast the vote for me.
سأدلي بصوتي.
Confirm the final result by playing the recording.
قم بتأكيد النتيجة النهائية من خلال تشغيل التسجيل.
Hello! I'm Jia-Hang.
مرحبًا!  أنا جيا هانغ.
(The recording machine is playing his message to everyone)
(آلة التسجيل تشغل رسالته للجميع)
(Why does someone have to leave the cabin?)
(لماذا يجب على شخص ما مغادرة المقصورة؟)
(Would the dynamic change between the contestants because of his departure...?)
(هل ستتغير الديناميكية بين المتسابقين بسبب رحيله...؟)